---
title: "奇怪的公主殿下"
slug: "qiguaidegongzhudianxia"
date: 2025-10-15T14:17:48
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 43956
vod_sub: ""
vod_actor: "鲁照华, 于轩晨, 李远, 王星凯, 丁雪峰"
vod_director: "刘海涛"
vod_area: "中国大陆"
vod_lang: "汉语普通话"
vod_year: "2024"
vod_remarks: "第24集完结"
vod_score: 4.0
vod_hits: 61
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20250108-64/398ca679a928ade0afc9ce312b2aea60.jpg"
---

山大王马大有绑架公主江芊儿误遭雷击，神奇的互换了身体，甚至彼此感受相通，成为了命运共同体。江芊儿欲换回身体与相爱的少将军陆天行举办婚礼，马大有也想去为父亲复仇，两人不得不向现实妥协，共同合作，以应付各种难关。应王密谋造反，令人潜入马大有山寨，架空马大有，将山寨做为秘密屯兵之所。江芊儿为替马大有查清当年父仇真相，陆天行也要为皇帝寻找应王谋反的罪证，三人各怀目的住进了应王府。应王提前谋反，颠覆了朝廷，江芊儿顿时成为无家可归之人。陆天行也被投诚的父亲逼着迎娶应王女儿江可岚，以示忠诚。江芊儿与马大有陆天行三人为蒙骗过关，上演了一出啼笑皆非的三角关系。
